{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf210
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent ornare maximus ante nec aliquam. Phasellus non eros quam. Mauris convallis maximus quam, sit amet iaculis nisi vehicula id. Pellentesque ullamcorper pellentesque pulvinar. Vestibulum sodales sem felis. Pellentesque tristique, erat id pellentesque tristique, mauris diam semper ante, vestibulum sodales tortor lacus at ante. Cras lacinia tortor justo, in pellentesque leo pretium nec.\
\
Nunc scelerisque non nulla vitae placerat. Maecenas luctus ac turpis ut ornare. Maecenas sit amet lacus vitae nunc malesuada aliquam porttitor nec ante. Curabitur in diam mauris. Nam rutrum ultrices orci at volutpat. Donec neque enim, pharetra sit amet purus vel, accumsan aliquet libero. Mauris nec mauris et nisl egestas viverra rhoncus at mauris. Cras nisl nibh, ultrices dapibus lacus at, tincidunt dignissim nisl. Morbi accumsan, turpis id porta laoreet, diam diam hendrerit leo, nec suscipit purus risus in neque. Nulla eu felis a neque tempus gravida id vitae augue.\
\
Fusce finibus ullamcorper feugiat. Vivamus sit amet ornare ligula. Donec vestibulum tempus condimentum. In id turpis efficitur, lacinia erat et, fermentum lacus. Nullam elit risus, bibendum sodales massa sit amet, euismod molestie arcu. Maecenas consectetur, dolor id pellentesque fringilla, metus justo venenatis metus, nec convallis mauris nisl eget tortor. Phasellus dictum vehicula lectus sed vehicula. In dignissim suscipit velit nec dignissim.\
\
Nullam ultrices tortor sed nulla sodales, eu bibendum odio fringilla. Ut massa quam, scelerisque in suscipit id, ullamcorper eu justo. Proin ac lacinia nulla. Sed vel odio eget arcu maximus tristique. Sed congue commodo volutpat. Praesent eget enim ut justo semper aliquam. Nunc posuere tempor lectus in blandit.\
}